Apakah ini pria itu?
Lihatlah.
- Perhatikan baik-baik.
Ya, ini dia.  Saya yakin.
Dia bertengkar serius dengannya.
Bu Devika sangat marah padanya.
Mengapa kamu tidak
memberi tahu siapa pun?
Saya segera menelepon satpam.
Saya sangat takut.
Saya mengatakan kepadanya..
'Penjaga, sedang terjadi
perkelahian di kamar Bu Devika.'
'Ada seseorang di sana.
Silakan datang.'
'Oke, tunjukkan padaku.
- Pergilah, aku harus pergi.'
Anda memberi tahu
penjaga rumah saya?
Ya pak.
Apakah kamu kenal dia?
Tidak. Tapi aku bisa mengenalinya.
Itu berarti penjaga itu
mungkin pergi menemui
Devika setelah kamu
menyuruhnya melakukannya.
Dia mungkin melihat siapa
yang bertarung dengan Devika.
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda ingat wajah penjaga itu.
Apakah Anda dapat mengenalinya
jika kami membawanya
kepada Anda?
Tentu.
Silakan ikut.
Biarkan aku membawa ponselku.
- Tolong lakukan dengan cepat.  - Oke.
Saya akan memberitahu inspektur
untuk datang ke rumah Anda.
Halo, Inspektur
tolong segera datang
ke rumah Armaan.
Ini adalah sesuatu yang sangat mendesak.
Sekarang telepon Rudraksh
tidak dapat dihubungi.
Bagaimana cara
mengetahui kemana dia pergi?
Izinkan aku bertanya pada Bunty.
Halo.  - Bunty.
Sayang, apakah
Rudraksh bersamamu?
Tidak, tapi aku akan menemuinya.
Dimana dia?
Dia menemukan tersangka
dalam kasus pembunuhan Devika.
Rudraksh ada di lokasi itu.
Dan saya juga pergi ke sana.
Ada yang tahu kapan
dia akan pulang?
Tidak, ada kemungkinan
dia akan datang terlambat.
Bu, jangan khawatir sama sekali.
Dan aku semakin terlambat.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke, sampai jumpa..
- Oke.
Ada apa dengan Rudraksh?
Dia berkeliaran di mana-mana.
Itu juga untuk menyelamatkan
Preesha dari kasus pembunuhan.
Tapi apa yang salah
dengan itu, Sulochna?
Dia melakukan hal yang benar.
Preesha tidak bersalah.
Jadi, dia harus diselamatkan, bukan?
Tapi kenapa Rudraksh?
Preesha punya suaminya, kan?
Armaan Thakur.
Dia akan menyelamatkannya.
Sharada, Rudraksh harus mengerti
bahwa Preesha
adalah mantan istrinya.
Dia bukan lagi istrinya.
Sekarang dia adalah istri Armaan.
Setidaknya tinggalkan
dia sendiri sekarang.
Dia sudah memberi
kita banyak masalah.
Dia harus menerima
nasibnya dan meninggalkannya.
Takdir membuat keduanya
bertemu kembali, Sulochna.
Karena Rudraksh dan Preesha
tidak akan pernah bisa dipisahkan.
Aku tahu betapa
mereka saling mencintai.
Cinta yang mereka miliki
satu sama lain masih ada.
Saya benar-benar tidak
senang dengan kematian Devika.
Apa yang terjadi tidak baik.
Maka, aku selalu
berdoa kepada Dewi
memohon ampun atas
kesalahan-kesalahan itu
Rudraksh dan Preesha melakukannya
secara sadar dan tidak sadar.
Yah, aku merasakannya
pernikahan itu dibatalkan
untuk selamanya.
Jadi, menurut Anda Rudraksh bisa
mendapatkan Preesha
jika dia tetap melajang.
Ada apa denganmu?
Buka matamu dan
perhatikan baik-baik.
Preesha menikah dengan Armaan.
Dia adalah istrinya.
Tidak peduli apa yang
dilakukan Rudraksh.
Bahkan jika dia
membuktikan bahwa Preesha
tidak bersalah, dia tidak
bisa mendapatkannya.
Dia akan pergi ke Armaan.
Dia adalah istrinya.
Dia tidak bisa meninggalkan
suami dan putrinya.
Apa yang akan
terjadi pada Rudraksh?
Dia akan terluka lagi.
Dia akan menjadi sendirian.
Itu berarti Anda belum
memahami Rudraksh.
Dia akan menerima
cederanya tetapi dia
tidak akan membiarkan
Preesha terluka.
Dia tidak akan membiarkan Preesha
berada di penjara apapun yang terjadi.
Tidak peduli di mana atau
dengan siapa Preesha tinggal.
Rudraksh tidak akan menyerah.
Dia akan melakukan yang terbaik
dan membawa Preesha kepadanya.
Mereka dilahirkan
untuk satu sama lain.
Mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain, Sulochna.
Merekalah yang bertugas
di hari pernikahan.
Dengan siapa kamu berbicara
beberapa hari yang lalu?
Dia.  Dia satu-satunya.
Dialah yang saya informasikan.
Apakah dia benar?
Ya.
Kalian berdua keluar.
Anda juga bisa pergi.
Terima kasih.
Apakah kamu mengunjungi kamar
Devika setelah dia memberitahumu?
Iya pak, saya langsung berkunjung.
Katakan padaku siapa
yang hadir di sana.
Beri tahu saya.
Apa yang Anda lihat?
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Mengapa kamu terlihat takut?
Kemarilah..
Lihatlah dia.
Dia hadir di sana.
Apakah kamu melihatnya di sana?
Tidak pak.
Saya tidak melihatnya di sana.
Apa!
Tapi dia ada di sana pada hari itu.
Lihatlah dia baik-baik.
Mungkin dia pergi
sebelum aku sampai di sana.
Bukan dia yang saya
lihat di sana, Pak.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
- Tunggu.  Kamu diam.
Apa yang Anda maksud ketika Anda
mengatakan bukan dia yang Anda lihat?
Itu berarti ada
orang lain di sana.
Apakah kamu melihat orang
lain di sana bersama Devika?
Siapa yang kamu lihat di sana?
Jangan khawatir.  Beritahu kami
siapa yang Anda lihat di sana.
Beri tahu saya.
Perkelahian serius
terjadi di sana.
Bertarung!  - Dengan siapa?
Seseorang di kamar Bu Devika..
Siapa itu?  Beritahu kami.
Takut kenapa?
Ceritakan di hadapan semua orang.
Apa yang kamu lihat disana?
Polisi berdiri di sini.
Katakan sejujurnya.
Siapa yang bersama Devika?
Apakah itu Preesha?
Apakah Preesha ada di
sana bersama Devika?
Beri tahu saya.
- Bukan, Pak, itu bukan Nona Preesha.
Lalu siapa itu?
Apa yang kamu lihat di sana?
Dengar, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Katakan siapa yang kamu lihat di sana?
- Beritahu kami.  Kenapa kamu diam?
Siapa yang kamu lihat di sana?
Beri tahu saya.
Aku melihatmu di sana.
Saya melihatnya di sana
berkelahi dengan Bu Devika.
Paman, kamu!
Tidak, dia berbohong.
Kamu pergi ke Devika!
Anda merahasiakan
masalah serius ini.
Pengkhianatan yang sangat serius.
Itu juga untuk keluargamu.
Tetap saja kamu diam.
Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu menyembunyikan
fakta bahwa kamu membunuh Devika?
Tetaplah dalam batas Anda.
Dia adalah anakku.
Dia seperti putriku.
Mengapa saya harus membunuhnya?
Jangan pernah menyalahkannya..
- Tapi kamu mendatanginya, kan?
Dan Anda berbicara
tentang menyalahkan.
Anda menuduh Preesha
melakukan kejahatan serius.
Anda mencoba
menyelamatkan diri sendiri.
Anda meneriaki saya.
Ya, karena saya tidak bersalah.
Saya pergi ke kamar Devika karena
saya ada pekerjaan dengannya.
Apa pekerjaan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Siapa kamu yang bertanya padaku?
Mengapa saya harus memberi tahu
Anda bagaimana saya pergi ke sana,
mengapa saya pergi ke sana,
dan apa yang saya lakukan di sana?
Haruskah saya memberi tahu orang asing tentang
apa yang saya bicarakan dengan anak-anak saya?
Saya anggota keluarga Anda, bukan?
Aku tinggal di rumahmu.
Mengapa kamu
menyembunyikannya dariku?
Karena tidak ada yang
layak untuk dikatakan.
Ya, saya pergi ke sana.
Aku memang pergi
ke kamar Devika.
Saya pergi untuk mendapatkan tanda
tangannya pada dana perwaliannya.
Dokumen dana perwalian!
Ya.  Saya mendapatkan
tanda tangannya dan keluar.
Mengapa kamu
merahasiakannya dariku?
Apakah kamu mencurigaiku?
Pamanmu?
Tapi aku melihatmu di sana
berkelahi dengan Bu Devika.
Apa yang kamu lihat disana?
Apakah Anda memasuki ruangan
atau melihat segala
sesuatu dari luar?
Bahwa aku bertarung
dengan Devika.
Berbicara serius
tidak disebut berkelahi.
Diam.  - Tunggu sebentar.
Dia mengatakan
apa yang dia lihat.
Dan dia mengatakan itu
karena kami memintanya.
Itu adalah tugasnya.
Dan akulah yang membayarnya.
Siapa kamu hingga menggangguku?
Saat Anda berbicara dengan saya lagi,
jagalah nada bicara Anda tetap rendah.
Apakah menurut Anda
saya seorang penjahat?
Nama saya Digvijay Thakur.
Saya memiliki pengalaman bertahun-tahun
lebih banyak daripada usia Anda.
Pergilah bertanya
pada masyarakat kita.
Saya memiliki reputasi lebih
dari apa yang Anda miliki.
Lain kali bicaralah padaku dengan hati-hati.
- Itulah yang saya lakukan.
Dia bekerja untukmu, kan?
Dia mendapat gaji darimu, kan?
Lalu kenapa dia berbohong?
Mengapa dia berbohong
bahwa dia melihatmu?
Saya tidak tahu.
Tanyakan padanya
mengapa dia berbohong.
Saya yakin dia punya uang
untuk berbohong tentang saya.
Dia berbohong tidak bisa
menjadikanku penjahat.
Apakah itu membuktikan
aku membunuh Devika?
Apakah ada bukti
kalau akulah yang
berkelahi dengan Devika
dan membunuhnya?
Hei, kamu, keluar.
Anda dipecat.  Keluar.
Saya orang miskin.
Tolong jangan pecat saya.
Saya tidak akan membiarkan
Anda bekerja di seluruh Delhi.
Keluar..
- Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengancamnya?
Dia sudah takut.
- Kamu menggangguku lagi.
Inspektur, bawa dia
pergi sebelum saya marah.
Hukum butuh bukti.
Dialah yang
merencanakan semua ini.
Dia ingin mengeluarkan
Preesha dari penjara.
Untuk itu dia bisa mengirim
orang lain ke penjara.
Dia menikah dengan Preesha.
Kemudian mereka terpisah.
Lalu kembali lagi
dalam hidupnya.
Hanya Tuhan yang tahu jika mereka berselingkuh..
- Tuan Digvijay.
Jika Anda mengatakan sepatah kata
pun, saya akan memberi Anda pelajaran.
Saya akan menghancurkan reputasinya
yang kamu peroleh hingga saat ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membuktikan aku seorang
pembunuh?  Apakah kamu akan menyalahkanku?
Ya.
- Maukah kamu menyalahkanku?  Inspektur, buat dia mengerti.
Kalau tidak, saya akan segera
memanggil dia komisaris.
Tuan Thakur, kami
melakukan tugas kami.
Dan tugas kita adalah
menangkap penjahat yang tepat.
Kami pasti akan
menangkap penjahatnya
tidak peduli siapa itu.
Kita pergi sekarang.
Tuan, Anda mendapat
petunjuk penting.
Mendengarkan.  - Rudraksh.
Penjaga itu mengatakan sesuatu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Hei, keluar.
Apa yang Anda pikirkan salah.
Di dalam, Anda memberi kuliah
bahwa Anda ingin
menangkap penjahat yang tepat.
Dia berdiri di depanmu.
Digvijay Thakur.
Kenapa kamu tidak menangkapnya?
Tidakkah kamu memperhatikan
betapa marah dan paniknya dia?
Seolah-olah kita
menangkap basah dia.
Digvijay juga
mengancam penjaga itu.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Dia menyembunyikan sesuatu.
Tangkap dia.
Bagaimana?
Bukti apa yang kita punya?
Kemarahannya atau fakta bahwa
penjaga melihatnya berkelahi?
Di pengadilan, bisakah Anda
menunjukkan semua itu sebagai bukti?
Tuan Rudraksh, semua itu
tidak cukup untuk pengadilan.
Kita perlu bukti yang kuat.
Jadi, Anda tidak akan melakukan apa pun
bahkan setelah mengetahui banyak hal, bukan?
Maukah kamu membuat
Preesha tetap di penjara?
Ya, tapi aku minta maaf.
Semua bukti masih menentangnya.
Kita memerlukan bukti seperti
itu untuk melawan Digvijay Thakur.
Lalu ada kemungkinan dia keluar.
'Saya akan membawa buktinya
juga karena saya tahu ada beberapa'
'hubungan antara Digvijay
dan pembunuhan itu.'
"Dan aku akan mencari
tahu apa hubungannya."
Rudraksh, ceritakan
apa yang terjadi?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Apakah Harry mengaku bahwa
dialah yang melakukan pembunuhan itu?
TIDAK.
Harry tidak bersalah.  - Apa!
Lalu, siapa pelakunya?
Penata rambut Devika telah
mengirim penjaga ke kamar Devika
karena dia melihat Devika
berdebat dengan seseorang.
Siapa?  - Paman Armaan.
Paman!
Itu berarti paman pun
pergi menemui Devika.
Untuk mendapatkan dokumen
dana perwalian ditandatangani.
Dia bilang begitu.
Tapi kenapa dia
merahasiakan fakta serius ini?
Tidak, Preesha.
Pasti ada tautannya.
Tapi kita tidak bisa menangkapnya sekarang
karena kami tidak mempunyai bukti yang kuat.
- Rudraksh
apa yang kamu katakan?
Dia adalah paman Devika.
Devika seperti putrinya.
Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Preesha, apa yang
terjadi pada semua orang.
Semua orang bisa
melihat kebenaran
tapi tidak ada yang
siap menerimanya.
Semua orang menutup
mata karena emosional.
Oke, beritahu aku.
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin bahwa Digvijay tidak
akan membunuh Devika?
Aku sudah bilang padamu
dia dulu menganggap
Devika sebagai putrinya.
Dialah yang membesarkan
Armaan dan Devika.
Tetap saja dia menjalankan
tugasnya sebagai seorang ayah.
Dan Pak Digvijay-lah yang
dulunya mengelola secara legal
dana perwalian itu.
Orang tua Devika
menjadikan Tuan Digvijay
sebagai pengurus
dana perwalian itu.
Devika akan mendapatkan dana
perwalian itu setelah pernikahan.
Dia mungkin pergi untuk
menandatangani dokumen-dokumen itu.
Tunggu sebentar.
Ini masalah hukum, kan?
Seharusnya ada pengacara
yang menangani semua ini, bukan?
Ya ada.
- Apakah kamu kenal dia?
Ya, suatu kali dia
mengunjungi rumah kami.
Siapa namanya?
Saya ingin bertemu dengan dia.
- Pertama beritahu aku masalahnya.
Aku akan memberitahumu nanti.
Pertama beri tahu saya namanya.
Tuan Consaraf Firma dan Rekan.
Kantornya di Lodhi Garden.
Oke, kita akan menyusul nanti.
Rudraksh, ada apa?
Pertama katakan itu.
Aku akan memberitahumu nanti.
- Rudraksh.
Saya minta maaf karena saya
tidak dapat membantu Anda.
Tolong lakukan
semuanya dengan hati-hati.
Jaga dirimu.
Apa yang kamu katakan tadi
itulah yang saya anggap
sebagai bantuan terbaik dari Anda.
Kami tidak terpisah.
Kita adalah satu.
Saya pasti akan menemukan
kebenarannya, Preesha.
Dan aku akan
membawamu keluar dari sini.
Saat ini saya tidak
dapat fokus pada hal lain.
Saya meninggalkan.
Maaf pak.
Ini adalah dana perwalian Bu Devika.
Ini adalah informasi rahasia.
Aku tidak bisa
memberitahumu apa pun.
Kamu tahu apa yang
terjadi pada Devika, kan?
Dia mengalami
ketidakadilan yang serius.
Seseorang membunuh
wanita tak bersalah itu.
Dan ketidakadilan akan menimpa
orang lain yang tidak bersalah.
Faktanya, hal
itu terjadi saat ini.
Dia dituduh membunuh Devika.
Dan aku harus menyelamatkannya
bagaimanapun caranya.
Lihat, Anda seorang pengacara, bukan?
Menyelamatkan orang yang tidak
bersalah dari hukuman adalah tugasmu.
Jadi, tolong bantu saya.
Selain itu, saya bukan orang asing.
Saya akan menikah dengan Devika.
Aku tidak menyuruhmu
memberiku uang.
Yang saya butuhkan
hanyalah beberapa detail.
Baik, detail apa
yang Anda perlukan?
Saya hanya ingin tahu satu hal.
Apakah Tuan Digvijay memberi
Anda dokumen dana perwalian
yang ditandatangani Devika
pada malam pernikahannya?
Tidak, dia tidak memberi
saya dokumen apa pun.
Apakah kamu memberinya
dokumen untuk mendapatkan
tanda tangan Devika
yang akan ditransfer
semua uang ke rekeningnya?
Pak, di rekeningnya tidak ada
apa pun yang perlu ditransfer.
Lalu mengapa mereka
membutuhkan tanda tangan?
Apa maksudmu?
Saya sudah mendiskusikannya
dengan Bu Devika.
Aku sudah
memberitahunya segalanya.
Dan tidak ada apa
pun di akunnya.
'Lalu kenapa Mr. Digvijay berbohong?'
'Itu berarti dia tidak pergi untuk
mendapatkan tanda tangan.'
Tolong beritahu saya secara detail.
Karena saya merasa ada
sesuatu yang salah sedang terjadi.
Tolong beritahu saya semuanya.
Bu Devika meneleponku malam itu.
Lepaskan saya.
- Kamu sebaiknya tidak masuk ke dalam.  - Menjauh.
Berhenti.  - Digvijay Thakur.
Digvijay Thakur, keluarlah.
Waktumu di rumah ini berakhir.
Apa yang salah denganmu?
Beraninya kamu datang ke sini lagi?
Anda tidak akan berhenti.
Saya akan segera menelepon komisaris.
- Ya lakukanlah.
Biarkan mereka melihat
bukti yang saya bawa.
Bukti!  - Ya.
Anda ingin bukti, bukan?
Hari ini, saya punya buktinya.
Apa ini?  Apa yang terjadi?
Drama apa ini?  - Drama!
Andalah yang membuat drama
setelah membunuh keponakanmu.
Penjaga malang ini
tidak bisa berkata apa-apa
karena Anda tidak
membiarkannya berbicara.
Tapi dia akan memberitahu kita hari ini.
- Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Saya sudah membatasi Anda.
Enyah.
Keluar.  - Tuan Thakur, tolong.
Pernyataan penjaga itu penting.
Anda akan mendapat
lebih banyak masalah
jika mengganggu
proses penyelidikan.
Bahkan komisaris pun
tidak dapat membantu Anda.
Kemarilah.
Ceritakan pada kami apa
yang Anda lihat malam itu.
Setelah penata
rambut memberitahuku
Aku segera menuju
kamar Bu Devika.
aku melihatnya
dan Bu Devika berkelahi.
Saya tidak bisa mendengar
apa yang mereka katakan.
Tapi itu adalah argumen
yang sangat serius.
Ini bos saya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia berbicara omong kosong.
Dia berbohong.
- Kamulah yang berbohong.
Mengapa kamu pergi ke Devika?
Berapa kali saya
harus mengatakan itu
Saya menemuinya untuk membicarakan
tentang dana perwaliannya?
Ini bukan tentang
dokumen dana perwalian
atau tanda tangan apa
pun.  Kamu berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu berbohong.
Dan saya punya bukti untuk itu.
- Bukti apa?
Beri tahu saya.
- Saya akan memberitahu Anda.
Silakan masuk ke dalam.
Tuan Singh!
Tuan Singh.
Dia rekan Consarah, kan?
Dia yang menangani semua
legalitas dana Devika, bukan?
Beritahu kami semua apa
yang Anda katakan kepada saya.
Jangan takut.
Polisi ada di sini.
Beritahu kami.
- Pak, dia biasa menanganinya
Dana perwalian mbak
Devika yang seharusnya dapat
ditransfer ke rekening
Devika setelah menikah.
Tapi tidak ada uang
tersisa di dana itu.
Itu memiliki Rs.  50 Crore di dalamnya.
Tapi itu hanya Rs.  1
lakh tersisa di dalamnya.
Karena dia sudah
menarik semua uangnya.
Dan Devika mengetahui hal itu.
Ya, dia menelepon saya
pada malam pernikahannya.
'Halo.  - Pak'
'Saya Devika Thakur yang berbicara.'
'Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang dana saya.'
'Kamu memberikan semua
dokumen itu kepada pamanku, kan?'
'Saya akan berbicara dengan paman saya.'
'Tolong segera transfer semua
uangnya ke rekening saya.'
'Tolong lakukan itu.
Saya akan berbicara dengan paman saya.'
'Yah, ada masalah.'
'Tidak ada uang di
dana perwalian Anda.'
'Maksudku, hanya ada
Rs.  1 lakh di dalamnya.'
'Bagaimana mungkin?'
'Periksa lagi.
Ini mungkin sebuah kesalahan.'
'Semua uangnya
ada di rekeningku.'
'Silakan periksa lagi.
Ini mungkin sebuah kesalahan.'
'Silakan periksa sekali.'
'Itu bukan suatu kesalahan, Bu.'
'Hanya ada Rs.  1 lakh
tersisa di akun Anda.'
'Baiklah, aku akan bicara dengan pamanku.'
'Baik, Bu.'
Bu Devika sangat kesal.
Dan dia berkata bahwa dia
akan berbicara dengannya.
Semua orang tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Anda mengambil semua
uang yang dimiliki Devika.
Dan Anda bahkan
tidak memberi tahu kami.
Mengapa?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu, Paman?
Kami menganggap Anda sebagai orang
tua kami dan sangat mempercayai Anda.
Aku dan Devika dulu
menganggapmu sebagai ayah kami.
Dan Anda melakukan pengkhianatan
yang serius terhadap kami.
Anda terus berbohong kepada
kami dan terus
menyalahkan Preesha.
Anda berbohong kepada kami.
Kenapa, Paman?
Armaan, apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda juga mulai
berpikir seperti mereka?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Kalian berdua menganggapku
sebagai seorang ayah.
Dan aku menganggap kalian
berdua sebagai anak-anakku.
Apa menurutmu aku
akan membunuh Devika?
Saya setuju bahwa saya
melakukan kesalahan.
Tapi saya hanya membuat satu kesalahan
dan itu menggunakan
uang yang ada di dana
perwalian Devika tanpa
memberitahu kalian berdua.
Dan saya pergi ke Devika
untuk memberitahukan hal itu.
Tapi dia sudah
harus mengetahui fakta itu.
'Percayalah padaku, Armaan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.'
'Jangan mengkhianatiku lagi, Paman.'
'Dengar, Armaan.  - TIDAK.'
'Kaulah yang bertanggung
jawab atas hal ini.'
'Ayo, Tuan Thakur.
- Armaan, kamu membuat kesalahan.'
'Kamu berbohong kepada kami.'
'Mengapa kamu tidak mendapatkan
perlengkapan ini pada hari itu?'
'Aku memang pergi ke kamar
Bu Devika untuk mengambil ini.'
'Tapi aku tidak punya keberanian
untuk memasuki kamarnya.'
'Mengapa?  Apa yang terjadi?'
'Saya sangat terkejut'
'melihat apa yang
terjadi di sana.'
'Sekarang kamu
tahu siapa pelakunya.'
'Tn.  Digvijay Thakur.'
"Dan aku yakin dia mungkin
sudah mengaku sekarang."
'Bukan dia yang
membunuh Devika.'
'Lalu siapa yang membunuhnya?'